--- 
--- 
Redovisning kmom01 
========================= 
 
 
Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk? 
---- 
Jag har aldrig tidigare använt objekt orienterad programmering i PHP men har erfarenheter av det från oopython.  
 
 
 
Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser? 
---- 
Jag tycker det gick väldigt bra att komma med att programmera objekt i PHP. Då det är stora likheter med hur man gjorde det i python det ända är att jag ofta glömde använda mig av `->` istället för `.`. 
 
 
Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”? 
---- 
Uppgiften gissa numret tycker jag flöt på väldigt bra och var inga större problem. Jag anser att jag fått den användarvänlig då jag försökt hantera alla tänkbara fel som kan uppstå samt att jag tycker jag gjort allt tydligt. 
Då man gissat klart antingen 6 gissningar eller gissat rätt så blir cheat och guess knapparna inaktiverade och det går bara klicka på starta ny omgång. 
 
 
Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”? 
---- 
Jag valde att lagra över alla `POST` variabler till SESSION i min process sida. På den sidan så använder den `_SESSION["option"]` som styr vad programmet ska göra. Dom olika alternativen beror på vilken knapp man trycker på (guess, cheat, och reset). Den har även objektet sparat i SESSION och dom flesta funktionerna finns inuti det aktuella objektet. Den sista SESSION variabeln jag har är en som visar om guess och cheat knappen ska bli dissabled. 
 
 
Gick det bra att komma igång med Git och GitHub, du gjorde ungefär samma i design-kursen? 
---- 
Git är något jag måste använda mera så jag får det att sitta riktigt jag fick gå igenom alla kommandona nu innan då jag inte visste hur man gjorde. Men förhoppningsvis ska det sitta efter den här kursen. 
 
 
Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur, känner du igen dig från design-kursen? 
---- 
Jag känner igen mig mycket från design kursen, men har inte lagt ner mycket tid på min mesida jag tog stylen från mitt projekt i design kursen och la in och har gjrot några små ändringar. Är en del jag vill ändra i det då jag har tid.
 
 
Vilken är din TIL för detta kmom 
---- 
Att man ska använda `->`. 