---
---
Redovisning kmom02
=========================

Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc? 
----

Det känns som modelleringen är mer något man gör innan man börjar med projektet och make doc är något som man gör under projektets gång. Jag ser väldigt stora fördelar med att använda sig av phpDocumentor då det blir en pågående dokumentation av projektet man gör som utraderas med väldig lite ansträngning. Man kommer bara behöva utradera sina DOC blocks för att hålla dokumentationen up-to-date 
 
 
Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden? 
----
Jag tycker det gick bra, var inga jätte stora förändringar jag gjorde i koden det var mest att flytta den och sätta in den i ramverket iställe, det mesta var bara att fixa routes och lägga allt på rätt ställen. Det jag tyckte var svårt var att komma igång och veta var man ska lägga allt. Jag följde eran guide nu gjort väldigt noggrant under det här kursmomentet. 
 
Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten? 
----
Jag tycker det är lättare att skriva kod utanför ramverket då det känns mer fritt. Men jag kan tänka mig att det kommer bli mycket lättare att programmera i ramverket då man känner ramverket man håller på med bättre. Men det känns som man har fått lite mer kolla på vissa delar under det här kursmomentet. 
 

Vilken är din TIL för detta kmom?
----
Jag hade ingen koll alls på phpDocumentor och namespaces innan det här kursmomentet. Jag känner att jag lärt mig mest om namespaces